我的男朋友
wǒ de nán péng you
他和别的女人在一起了
tā hé bié de nǚ rén zài yì qǐ le
我非常非常的生气
wǒ fēi cháng fēi cháng de shēng qì
所以我醒的时候我就想
suǒ yǐ wǒ xǐng de shí hou wǒ jiù xiǎng
为什么我要醒来
wèi shén me wǒ yào xǐng lái
我再多做一会这个梦
wǒ zài duō zuò yí huì zhè ge mèng
多好
duō hǎo
蔚萱我不知道为什么
wèi xuān wǒ bù zhī dào wèi shén me
我们的经历这么像
wǒ men de jīng lì zhè me xiàng
就觉得是特别有缘分的人
jiù jué de shì tè bié yǒu yuán fèn de rén
难道我上辈子是在上海的东方明珠塔
nán dào wǒ shàng bèi zi shì zài shàng hǎi de dōng fāng míng zhū tǎ
有可能
yǒu kě néng
那我也太有钱了吧
nà wǒ yě tài yǒu qián le ba
太有钱了
tài yǒu qián le
上辈子你就是一个有钱人
shàng bèi zi nǐ jiù shì yí ge yǒu qián rén
对
duì
大家好欢迎来到XiaoguaChinese
dà jiā hǎo huān yíng lái dào XiaoguaChinese
我是蔚萱
wǒ shì wèi xuān
今天我和范范我们一起录一个播客
jīn tiān wǒ hé fàn fàn wǒ men yì qǐ lù yí ge bō kè
范范我们今天要聊什么
fàn fàn wǒ men jīn tiān yào liáo shén me
我们今天要聊一聊我们的梦
wǒ men jīn tiān yào liáo yì liáo wǒ men de mèng
我们做过的梦
wǒ men zuò guò de mèng
为什么我们要聊我们做过的梦
wèi shén me wǒ men yào liáo wǒ men zuò guò de mèng
嗯因为我觉得每个人都会做梦
ng yīn wèi wǒ jué de měi ge rén dōu huì zuò mèng
可能大家做过有意思的梦
kě néng dà jiā zuò guò yǒu yì si de mèng
难过的梦
nán guò de mèng
很吓人的梦
hěn xià rén de mèng
或者是那种很开心很高兴的梦
huò zhě shì nà zhǒng hěn kāi xīn hěn gāo xìng de mèng
对所以
duì suǒ yǐ
今天我们可以和大家一起分享一下
jīn tiān wǒ men kě yǐ hé dà jiā yì qǐ fēn xiǎng yí xià
我们做过的梦
wǒ men zuò guò de mèng
范范
fàn fàn
你做过的最有意思的梦是什么
nǐ zuò guò de zuì yǒu yì si de mèng shì shén me
蔚萱我不太确定
wèi xuān wǒ bú tài què dìng
我做过的这个梦是有意思的梦
wǒ zuò guò de zhè ge mèng shì yǒu yì si de mèng
还是算是噩梦
hái shì suàn shì è mèng
就是我梦到我的男朋友
jiù shì wǒ mèng dào wǒ de nán péng you
他和别的女人在一起了
tā hé bié de nǚ rén zài yì qǐ le
我非常非常的生气
wǒ fēi cháng fēi cháng de shēng qì
他出轨了
tā chū guǐ le
对对对
duì duì duì
他在你的梦里出轨了
tā zài nǐ de mèng lǐ chū guǐ le
对我要气死了
duì wǒ yào qì sǐ le
而且他好像是和他的前女友在一起
ér qiě tā hǎo xiàng shì hé tā de qián nǚ you zài yì qǐ
之前的女朋友
zhī qián de nǚ péng you
我要气死了
wǒ yào qì sǐ le
然后我马上就醒了
rán hòu wǒ mǎ shàng jiù xǐng le
醒了之后我发现他还睡在我的旁边
xǐng le zhī hòu wǒ fā xiàn tā hái shuì zài wǒ de páng biān
然后我知道这是一个梦
rán hòu wǒ zhī dào zhè shì yí ge mèng
可是我真的太生气了
kě shì wǒ zhēn de tài shēng qì le
然后我就开始打他
rán hòu wǒ jiù kāi shǐ dǎ tā
他就醒了
tā jiù xǐng le
他问我范范
tā wèn wǒ fàn fàn
你怎么了
nǐ zěn me le
我说你和别的女人在一起了
wǒ shuō nǐ hé bié de nǚ rén zài yì qǐ le
他说你在说什么
tā shuō nǐ zài shuō shén me
我说我在梦里梦到
wǒ shuō wǒ zài mèng lǐ mèng dào
你和你的前女友在一起了
nǐ hé nǐ de qián nǚ you zài yì qǐ le
你们在床上
nǐ men zài chuáng shàng
天呐
tiān na
对
duì
气死我了
qì sǐ wǒ le
然后呢
rán hòu ne
那你的男朋友说什么
nà nǐ de nán péng you shuō shén me
他说我觉得我很无辜
tā shuō wǒ jué de wǒ hěn wú gū
这是你的梦
zhè shì nǐ de mèng
又不是真的
yòu bú shì zhēn de
你为什么要打我
nǐ wèi shén me yào dǎ wǒ
我说
wǒ shuō
因为你影响了我的心情
yīn wèi nǐ yǐng xiǎng le wǒ de xīn qíng
现在我的心情非常不好
xiàn zài wǒ de xīn qíng fēi cháng bù hǎo
如果你影响我的心情
rú guǒ nǐ yǐng xiǎng wǒ de xīn qíng
就是你的错
jiù shì nǐ de cuò
对
duì
他会哭吗
tā huì kū ma
他说这不是我的错
tā shuō zhè bú shì wǒ de cuò
我什么都没有做
wǒ shén me dōu méi yǒu zuò
他不会哭
tā bú huì kū
他会觉得我不讲道理
tā huì jué de wǒ bù jiǎng dào lǐ
但是蔚萱你也觉得我不讲道理吗
dàn shì wèi xuān nǐ yě jué de wǒ bù jiǎng dào lǐ ma
我觉得我是一个很讲道理的人
wǒ jué de wǒ shì yí ge hěn jiǎng dào lǐ de rén
我也做过这样的梦
wǒ yě zuò guò zhè yàng de mèng
我梦到我老公出轨了
wǒ mèng dào wǒ lǎo gōng chū guǐ le
天呐
tiān na
对
duì
所以我和你一样
suǒ yǐ wǒ hé nǐ yí yàng
我也对他很生气
wǒ yě duì tā hěn shēng qì
你做了什么
nǐ zuò le shén me
我对他很生气
wǒ duì tā hěn shēng qì
然后我醒了以后
rán hòu wǒ xǐng le yǐ hòu
我就问他
wǒ jiù wèn tā
你为什么要这样做
nǐ wèi shén me yào zhè yàng zuò
他说什么
tā shuō shén me
我不知道你在说什么
wǒ bù zhī dào nǐ zài shuō shén me
我说我梦到你在我的梦里出轨了
wǒ shuō wǒ mèng dào nǐ zài wǒ de mèng lǐ chū guǐ le
他说可是我不知道
tā shuō kě shì wǒ bù zhī dào
我不在你的梦里
wǒ bú zài nǐ de mèng lǐ
对
duì
所以他也觉得他很无辜
suǒ yǐ tā yě jué de tā hěn wú gū
因为他什么都没有做
yīn wèi tā shén me dōu méi yǒu zuò
蔚萱
wèi xuān
你打他了吗
nǐ dǎ tā le ma
因为你也很生气
yīn wèi nǐ yě hěn shēng qì
我没有我没有打他
wǒ méi yǒu wǒ méi yǒu dǎ tā
但是我对他很生气
dàn shì wǒ duì tā hěn shēng qì
所以我总是说
suǒ yǐ wǒ zǒng shì shuō
你在我的梦里出轨了
nǐ zài wǒ de mèng lǐ chū guǐ le
你这个坏人
nǐ zhè ge huài rén
对他真的觉得很无辜
duì tā zhēn de jué de hěn wú gū
我什么都没有做
wǒ shén me dōu méi yǒu zuò
为什么你天天说我
wèi shén me nǐ tiān tiān shuō wǒ
说很多次
shuō hěn duō cì
我还做过一个有意思的梦
wǒ hái zuò guò yí ge yǒu yì si de mèng
是我经常会做的梦
shì wǒ jīng cháng huì zuò de mèng
就是如果我最近我觉得我的压力很大
jiù shì rú guǒ wǒ zuì jìn wǒ jué de wǒ de yā lì hěn dà
或者我很紧张
huò zhě wǒ hěn jǐn zhāng
我就会梦到我在做高考的数学题
wǒ jiù huì mèng dào wǒ zài zuò gāo kǎo de shù xué tí
你有没有做过这样的梦范范
nǐ yǒu méi yǒu zuò guò zhè yàng de mèng fàn fàn
我觉得我没有做过这样的梦
wǒ jué de wǒ méi yǒu zuò guò zhè yàng de mèng
如果我很紧张的话
rú guǒ wǒ hěn jǐn zhāng de huà
我可能梦到我在做这个comprehensible input的播客
wǒ kě néng mèng dào wǒ zài zuò zhè ge comprehensible input de bō kè
然后我在上中文课
rán hòu wǒ zài shàng zhōng wén kè
所以有的时候
suǒ yǐ yǒu de shí hou
你会觉得上课会让你的压力很大吗
nǐ huì jué de shàng kè huì ràng nǐ de yā lì hěn dà ma
所以你会做这样的梦
suǒ yǐ nǐ huì zuò zhè yàng de mèng
我觉得不会
wǒ jué de bú huì
就是我可能最近比如说课比较多
jiù shì wǒ kě néng zuì jìn bǐ rú shuō kè bǐ jiào duō
然后我要想一想
rán hòu wǒ yào xiǎng yì xiǎng
尤其是这种初级的学生
yóu qí shì zhè zhǒng chū jí de xué shēng
我应该怎么和他说话
wǒ yīng gāi zěn me hé tā shuō huà
他可以听懂我说的东西
tā kě yǐ tīng dǒng wǒ shuō de dōng xi
那我在梦里就会想
nà wǒ zài mèng lǐ jiù huì xiǎng
我怎么用简单的东西
wǒ zěn me yòng jiǎn dān de dōng xi
来告诉学生一件非常有意思的事情
lái gào sù xué shēng yí jiàn fēi cháng yǒu yì si de shì qing
我做梦都在工作呀蔚萱
wǒ zuò mèng dōu zài gōng zuò ya wèi xuān
我是不管我工作还是生活压力很大
wǒ shì bù guǎn wǒ gōng zuò hái shì shēng huó yā lì hěn dà
我不会梦到关于现在的事情
wǒ bú huì mèng dào guān yú xiàn zài de shì qing
但是我一定会梦到我高中
dàn shì wǒ yí dìng huì mèng dào wǒ gāo zhōng
高考的时候做数学题
gāo kǎo de shí hou zuò shù xué tí
我就会很紧张明白
wǒ jiù huì hěn jǐn zhāng míng bai
天呐蔚萱
tiān na wèi xuān
那听起来数学给你带来了很大的压力
nà tīng qǐ lái shù xué gěi nǐ dài lái le hěn dà de yā lì
对不对
duì bú duì
就是高中的时候
jiù shì gāo zhōng de shí hou
对
duì
除了高中
chú le gāo zhōng
还有初中的时候也是
hái yǒu chū zhōng de shí hou yě shì
我觉得我从小都不是很喜欢数学
wǒ jué de wǒ cóng xiǎo dōu bú shì hěn xǐ huān shù xué
我对数学不太感兴趣
wǒ duì shù xué bú tài gǎn xìng qù
所以如果我遇到很难的数学题
suǒ yǐ rú guǒ wǒ yù dào hěn nán de shù xué tí
我就会觉得压力好大
wǒ jiù huì jué de yā lì hǎo dà
怎么办这个作业
zěn me bàn zhè ge zuò yè
这个题我不会做
zhè ge tí wǒ bú huì zuò
怎么办
zěn me bàn
明白很多学生都不喜欢数学
míng bai hěn duō xué shēng dōu bù xǐ huān shù xué
因为中国的数学实在是太难了
yīn wèi zhōng guó de shù xué shí zài shì tài nán le
对
duì
所以我觉得
suǒ yǐ wǒ jué de
如果我梦到我做数学题
rú guǒ wǒ mèng dào wǒ zuò shù xué tí
那我最近的压力一定很大
nà wǒ zuì jìn de yā lì yí dìng hěn dà
明白
míng bai
那蔚萱你最近有没有做过这样的梦
nà wèi xuān nǐ zuì jìn yǒu méi yǒu zuò guò zhè yàng de mèng
你在做数学题
nǐ zài zuò shù xué tí
没有我最近没有梦到我在做数学题
méi yǒu wǒ zuì jìn méi yǒu mèng dào wǒ zài zuò shù xué tí
但是我最近有做过比较难过的梦
dàn shì wǒ zuì jìn yǒu zuò guò bǐ jiào nán guò de mèng
是什么
shì shén me
我梦到了我爸爸
wǒ mèng dào le wǒ bà ba
我爸爸和我姥爷
wǒ bà ba hé wǒ lǎo ye
在我梦里他们都过得很好
zài wǒ mèng lǐ tā men dōu guò de hěn hǎo
但是我自己我会很难过
dàn shì wǒ zì jǐ wǒ huì hěn nán guò
如果我梦到他们的话
rú guǒ wǒ mèng dào tā men de huà
我会很难过
wǒ huì hěn nán guò
因为我很想抱一抱他
yīn wèi wǒ hěn xiǎng bào yí bào tā
然后在我的梦里
rán hòu zài wǒ de mèng lǐ
我每次我觉得我抱到他的时候
wǒ měi cì jué de wǒ bào dào tā de shí hou
然后我很想和他多说一些话
rán hòu wǒ hěn xiǎng hé tā duō shuō yì xiē huà
然后我就醒了
rán hòu wǒ jiù xǐng le
所以我就
suǒ yǐ wǒ jiù
每次我醒的时候我都会哭
měi cì wǒ xǐng de shí hou wǒ dōu huì kū
因为我觉得很难过
yīn wèi wǒ jué de hěn nán guò
我没有在梦里和他多说一些话
wǒ méi yǒu zài mèng lǐ hé tā duō shuō yì xiē huà
但是我每次梦到我爸爸的时候
dàn shì wǒ měi cì mèng dào wǒ bà ba de shí hou
那个感觉都非常非常的真实
nà ge gǎn jué dōu fēi cháng fēi cháng de zhēn shí
就好像他真的来
jiù hǎo xiàng tā zhēn de lái
然后他抱我
rán hòu tā bào wǒ
然后他拉我的手
rán hòu tā lā wǒ de shǒu
那个感觉是非常真实的
nà ge gǎn jué shì fēi cháng zhēn shí de
我记得
wǒ jì de
去年我爸爸去世的
qù nián wǒ bà ba qù shì de
然后他去世了一个星期以后
rán hòu tā qù shì le yí ge xīng qī yǐ hòu
我在我的梦里梦到了他
wǒ zài wǒ de mèng lǐ mèng dào le tā
然后我说
rán hòu wǒ shuō
你怎么来了呀
nǐ zěn me lái le ya
我爸爸在我的梦里
wǒ bà ba zài wǒ de mèng lǐ
他跟我说我来看看你呀
tā gēn wǒ shuō wǒ lái kàn kàn nǐ ya
我想看看你过得好不好啊
wǒ xiǎng kàn kàn nǐ guò de hǎo bù hǎo a
然后我说
rán hòu wǒ shuō
我很好可是我就是...
wǒ hěn hǎo kě shì wǒ jiù shì...
可是我就是很想你
kě shì wǒ jiù shì hěn xiǎng nǐ
对然后他说我很好我很好
duì rán hòu tā shuō wǒ hěn hǎo wǒ hěn hǎo
我就是想来看看你
wǒ jiù shì xiǎng lái kàn kàn nǐ
然后我记得很清楚
rán hòu wǒ jì de hěn qīng chǔ
就是我拉他的手
jiù shì wǒ lā tā de shǒu
然后我觉得我真的拉到他的手了
rán hòu wǒ jué de wǒ zhēn de lā dào tā de shǒu le
但是很难过的是
dàn shì hěn nán guò de shì
我醒了
wǒ xǐng le
所以
suǒ yǐ
我醒的时候我就想为什么我要醒来
wǒ xǐng de shí hou wǒ jiù xiǎng wèi shén me wǒ yào xǐng lái
我再多做一会这个梦多好
wǒ zài duō zuò yí huì zhè ge mèng duō hǎo
我可以跟我爸爸
wǒ kě yǐ gēn wǒ bà ba
多说一会话
duō shuō yí huì huà
但是我就是醒了
dàn shì wǒ jiù shì xǐng le
每次我梦到他
měi cì wǒ mèng dào tā
我觉得那个感觉是很真实的
wǒ jué de nà ge gǎn jué shì hěn zhēn shí de
而且那个梦我可以记很长很长时间
ér qiě nà ge mèng wǒ kě yǐ jì hěn cháng hěn cháng shí jiān
如果我做别的梦
rú guǒ wǒ zuò bié de mèng
可能我很快会忘记
kě néng wǒ hěn kuài huì wàng jì
但是我每次梦到我爸爸
dàn shì wǒ měi cì mèng dào wǒ bà ba
还有我姥爷的时候
hái yǒu wǒ lǎo ye de shí hòu
我都记得很清楚很清楚
wǒ dōu jì de hěn qīng chǔ hěn qīng chǔ
而且那个感觉是非常非常的真实
ér qiě nà ge gǎn jué shì fēi cháng fēi cháng de zhēn shí
就好像他真的来看我一样
jiù hǎo xiàng tā zhēn de lái kàn wǒ yí yàng
明白
míng bai
范范你也有这样的经历吗
fàn fàn nǐ yě yǒu zhè yàng de jīng lì ma
对蔚萱
duì wèi xuān
因为之前我们在播客里也说过了嘛
yīn wèi zhī qián wǒ men zài bō kè lǐ yě shuō guò le ma
我的爸爸也是去年去世的
wǒ de bà ba yě shì qù nián qù shì de
然后去年我爸爸
rán hòu qù nián wǒ bà ba
我爷爷
wǒ yé ye
还有我姥姥他们三个人都去世了
hái yǒu wǒ lǎo lao tā men sān ge rén dōu qù shì le
但是当然
dàn shì dāng rán
最难过的肯定是我爸爸的去世
zuì nán guò de kěn dìng shì wǒ bà ba de qù shì
因为他还很年轻
yīn wèi tā hái hěn nián qīng
他只有50多岁嘛
tā zhǐ yǒu wǔ shí duō suì ma
那我和你一样
nà wǒ hé nǐ yí yàng
就是在他离开第七天的时候
jiù shì zài tā lí kāi dì qī tiān de shí hou
我也梦到了他
wǒ yě mèng dào le tā
但是那个梦是让我比较开心的
dàn shì nà ge mèng shì ràng wǒ bǐ jiào kāi xīn de
因为在梦里
yīn wèi zài mèng lǐ
他的头发非常多
tā de tóu fà fēi cháng duō
非常黑
fēi cháng hēi
就像是30多岁的样子
jiù xiàng shì sān shí duō suì de yàng zi
然后我之前看到书上说
rán hòu wǒ zhī qián kàn dào shū shàng shuō
如果你在梦里梦到已经去世的人
rú guǒ nǐ zài mèng lǐ mèng dào yǐ jīng qù shì de rén
他是很年轻的
tā shì hěn nián qīng de
那说明他会过得很好
nà shuō míng tā huì guò de hěn hǎo
然后我跟他说话
rán hòu wǒ gēn tā shuō huà
但是他没有回答我
dàn shì tā méi yǒu huí dá wǒ
他笑一笑
tā xiào yí xiào
他就走了
tā jiù zǒu le
所以那一次是很开心的
suǒ yǐ nà yí cì shì hěn kāi xīn de
然后在第35天的时候
rán hòu zài dì sān shí wǔ tiān de shí hou
也就是说因为中国的这个有一些礼仪
yě jiù shì shuō yīn wèi zhōng guó de zhè ge yǒu yì xiē lǐ yí
会在不同的七天做一些仪式
huì zài bù tóng de qī tiān zuò yì xiē yí shì
那在中国的这个仪式里
nà zài zhōng guó de zhè ge yí shì lǐ
第五个七天
dì wǔ ge qī tiān
也就是35天的时候
yě jiù shì sān shí wǔ tiān de shí hòu
他的灵魂
tā de líng hún
可能就真的从我们的这个世界离开了
kě néng jiù zhēn de cóng wǒ men de zhè ge shì jiè lí kāi le
然后在那天晚上
rán hòu zài nà tiān wǎn shang
我又梦到了他
wǒ yòu mèng dào le tā
我梦到他的时候我就太想他了
wǒ mèng dào tā de shí hòu wǒ jiù tài xiǎng tā le
然后我直接就抱住了他
rán hòu wǒ zhí jiē jiù bào zhù le tā
我抱住他的时候就是
wǒ bào zhù tā de shí hòu jiù shì
他的身体是非常凉的
tā de shēn tǐ shì fēi cháng liáng de
然后我就跟他说
rán hòu wǒ jiù gēn tā shuō
我说我说爸
wǒ shuō wǒ shuō bà
我特别想你
wǒ tè bié xiǎng nǐ
我说我真的太想你了
wǒ shuō wǒ zhēn de tài xiǎng nǐ le
然后呢他就
rán hòu ne tā jiù
拍拍我他就也是离开了吗
pāi pāi wǒ tā jiù yě shì lí kāi le ma
你知道
nǐ zhī dào
在中国还有第100天的时候
zài zhōng guó hái yǒu dì yì bǎi tiān de shí hòu
100天我也去会去他的
yì bǎi tiān wǒ yě qù huì qù tā de
墓地
mù dì
在那农村的话
zài nà nóng cūn de huà
我们可以给他烧一些东西
wǒ men kě yǐ gěi tā shāo yì xiē dōng xī
然后给他烧一些房子呀
rán hòu gěi tā shāo yì xiē fáng zi ya
车呀一些那边可以用的钱
chē ya yì xiē nà biān kě yǐ yòng de qián
我给他烧了
wǒ gěi tā shāo le
一些什么
yì xiē shén me
电脑
diàn nǎo
然后iPhone
rán hòu iPhone
iPad之类的
iPad zhī lèi de
蔚萱
wèi xuān
当天晚上我就梦到了他
dāng tiān wǎn shang wǒ jiù mèng dào le tā
用那个iPhone给我打电话
yòng nà ge iPhone gěi wǒ dǎ diàn huà
他说范范
tā shuō fàn fàn
我说爸我说你在哪
wǒ shuō bà wǒ shuō nǐ zài nǎ
他说我在医院呢
tā shuō wǒ zài yī yuàn ne
我说你怎么还在医院
wǒ shuō nǐ zěn me hái zài yī yuàn
我说你不知道你已经去世了吗
wǒ shuō nǐ bù zhī dào nǐ yǐ jīng qù shì le ma
他没有没有
tā méi yǒu méi yǒu
我过得非常好
wǒ guò de fēi cháng hǎo
我现在我一点都不疼
wǒ xiàn zài wǒ yì diǎn dōu bù téng
我的病也好了
wǒ de bìng yě hǎo le
然后我就非常的开心
rán hòu wǒ jiù fēi cháng de kāi xīn
我觉得他哦
wǒ jué de tā ó
过得好就太好了
guò de hǎo jiù tài hǎo le
而且
ér qiě
他应该是收到了我给他送的那些东西
tā yīng gāi shì shōu dào le wǒ gěi tā sòng de nà xiē dōng xī
我就很开心
wǒ jiù hěn kāi xīn
对
duì
你给你爸爸烧了好多东西
nǐ gěi nǐ bà ba shāo le hǎo duō dōng xī
对
duì
那大别墅
nà dà bié shù
然后特别好的车,床
rán hòu tè bié hǎo de chē chuáng
然后所有的衣服
rán hòu suǒ yǒu de yī fu
爸爸喜欢喝茶
bà ba xǐ huan hē chá
我给他烧了很多
wǒ gěi tā shāo le hěn duō
就是这种茶馆的那种非常好的茶
jiù shì zhè zhǒng chá guǎn de nà zhǒng fēi cháng hǎo de chá
茶具
chá jù
对
duì
各种各样的东西
gè zhǒng gè yàng de dōng xī
还有什么金山银山
hái yǒu shén me jīn shān yín shān
他有花不完的钱
tā yǒu huā bù wán de qián
我也给我爸爸烧了房子
wǒ yě gěi wǒ bà ba shāo le fáng zi
给他烧了车
gěi tā shāo le chē
但是那个茶具那些就是很具体的东西
dàn shì nà ge chá jù nà xiē jiù shì hěn jù tǐ de dōng xī
我没有给他烧
wǒ méi yǒu gěi tā shāo
我给他烧了很多很多钱
wǒ gěi tā shāo le hěn duō hěn duō qián
然后我一边烧我说
rán hòu wǒ yì biān shāo wǒ shuō
爸爸我给你把钱烧过去
bà ba wǒ gěi nǐ bǎ qián shāo guò qù
然后你想买什么你就买吧
rán hòu nǐ xiǎng mǎi shén me nǐ jiù mǎi ba
对对
duì duì
你钱不够
nǐ qián bú gòu
你再来梦里跟我说
nǐ zài lái mèng lǐ gēn wǒ shuō
我再给你烧
wǒ zài gěi nǐ shāo
对对对
duì duì duì
我也是这样跟他说
wǒ yě shì zhè yàng gēn tā shuō
然后我给他买的那个双人床
rán hòu wǒ gěi tā mǎi de nà ge shuāng rén chuáng
除了男的衣服
chú le nán de yī fu
还有女的衣服
hái yǒu nǚ de yī fu
我还跟我爸说
wǒ hái gēn wǒ bà shuō
我说如果你想在那边找一个女人的话
wǒ shuō rú guǒ nǐ xiǎng zài nà biān zhǎo yí ge nǚ rén de huà
也可以我同意了
yě kě yǐ wǒ tóng yì le
你太可爱了
nǐ tài kě ài le
对
duì
蔚萱
wèi xuān
我不知道为什么我们的经历这么像
wǒ bù zhī dào wèi shén me wǒ men de jīng lì zhè me xiàng
就觉得是特别有缘分的人
jiù jué de shì tè bié yǒu yuán fèn de rén
太像了
tài xiàng le
而且我们的爸爸
ér qiě wǒ men de bà ba
就是连爸爸去世的时间都差不多
jiù shì lián bà ba qù shì de shí jiān dōu chà bu duō
而且他们得的是一样的癌症对不对
ér qiě tā men dé de shì yí yàng de ái zhèng duì bú duì
都是胃癌
dōu shì wèi ái
我爸爸是肺癌他是肺
wǒ bà ba shì fèi ái tā shì fèi
我以为你爸爸和我爸爸一样的
wǒ yǐ wéi nǐ bà ba hé wǒ bà ba yí yàng de
跟他抽烟很多有很大的关系
gēn tā chōu yān hěn duō yǒu hěn dà de guān xì
那范范我们说了难过的梦
nà fàn fàn wǒ men shuō le nán guò de mèng
你有没有做过
nǐ yǒu méi yǒu zuò guò
很神奇的梦
hěn shén qí de mèng
神奇的梦
shén qí de mèng
我觉得我要想一想
wǒ jué de wǒ yào xiǎng yì xiǎng
但是有一件很神奇的事情
dàn shì yǒu yí jiàn hěn shén qí de shì qíng
蔚萱
wèi xuān
就是我在生活中
jiù shì wǒ zài shēng huó zhōng
我经常会感觉
wǒ jīng cháng huì gǎn jué
这件事情以前发生过
zhè jiàn shì qíng yǐ qián fā shēng guò
我不知道大家有没有这样的感觉
wǒ bù zhī dào dà jiā yǒu méi yǒu zhè yàng de gǎn jué
我觉得如果说这件事情以前发生过
wǒ jué de rú guǒ shuō zhè jiàn shì qíng yǐ qián fā shēng guò
那我应该是记得对不对
nà wǒ yīng gāi shì jì de duì bú duì
可是我不记得
kě shì wǒ bú jì de
那有可能是发生在梦里对不对
nà yǒu kě néng shì fā shēng zài mèng lǐ duì bú duì
有可能在梦里发生过
yǒu kě néng zài mèng lǐ fā shēng guò
然后呢我觉得很熟悉
rán hòu ne wǒ jué de hěn shú xī
所以当它在现实生活中发生的时候
suǒ yǐ dāng tā zài xiàn shí shēng huó zhōng fā shēng de shí hou
我会觉得
wǒ huì jué de
这件事情我好像做过
zhè jiàn shì qíng wǒ hǎo xiàng zuò guò
这个地方我好像来过
zhè ge dì fang wǒ hǎo xiàng lái guò
是不是很神奇
shì bú shì hěn shén qí
有一个那个中国的歌曲
yǒu yí ge nà ge zhōng guó de gē qǔ
有一首中国的歌曲
yǒu yì shǒu zhōng guó de gē qǔ
就是那个甜蜜蜜
jiù shì nà ge tián mì mì
它说在哪里
tā shuō zài nǎ lǐ
对对对
duì duì duì
在哪里见过你
zài nǎ lǐ jiàn guò nǐ
是的是的
shì de shì de
在梦里见过你
zài mèng lǐ jiàn guò nǐ
对对对
duì duì duì
有可能所以你的梦里
yǒu kě néng suǒ yǐ nǐ de mèng lǐ
你梦到了谁
nǐ mèng dào le shéi
在你的梦里
zài nǐ de mèng lǐ
我已经不记得了
wǒ yǐ jīng bú jì de le
我就是觉得我对这个地方很熟悉
wǒ jiù shì jué de wǒ duì zhè ge dì fang hěn shú xī
可能这件事情我做过
kě néng zhè jiàn shì qíng wǒ zuò guò
对我来过这个地方
duì wǒ lái guò zhè ge dì fang
而且不止一次有这样的感觉
ér qiě bú zhǐ yí cì yǒu zhè yàng de gǎn jué
有很多很多次我都有这样的感觉
yǒu hěn duō hěn duō cì wǒ dōu yǒu zhè yàng de gǎn jué
我甚至觉得
wǒ shèn zhì jué de
我是不是有什么特异功能
wǒ shì bú shì yǒu shén me tè yì gōng néng
就是别人没有的这种功能
jiù shì bié rén méi yǒu de zhè zhǒng gōng néng
那可能不是
nà kě néng bú shì
我也有这样的感觉
wǒ yě yǒu zhè yàng de gǎn jué
你说一说你的蔚萱
nǐ shuō yì shuō nǐ de wèi xuān
我是如果我去一个地方
wǒ shì rú guǒ wǒ qù yí ge dì fang
其实这个地方我是第一次去
qí shí zhè ge dì fang wǒ shì dì yī cì qù
但是我觉得
dàn shì wǒ jué de
好像我以前来过这个地方
hǎo xiàng wǒ yǐ qián lái guò zhè ge dì fang
但是我很清楚这一定是我第一次来
dàn shì wǒ hěn qīng chǔ zhè yí dìng shì wǒ dì yī cì lái
所以我想
suǒ yǐ wǒ xiǎng
可能是我在梦里梦到过这个地方
kě néng shì wǒ zài mèng lǐ mèng dào guò zhè ge dì fang
或者是我梦里面有一个地方
huò zhě shì wǒ mèng lǐ miàn yǒu yí ge dì fang
和这个我来的这个地方很像
hé zhè ge wǒ lái de zhè ge dì fang hěn xiàng
所以我会觉得
suǒ yǐ wǒ huì jué de
好像我来过这里
hǎo xiàng wǒ lái guò zhè lǐ
啊
a
我之前在小红书上就是
wǒ zhī qián zài xiǎo hóng shū shàng jiù shì
看到有
kàn dào yǒu
一位老师
yí wèi lǎo shī
他是帮大家做一个前世溯源的老师
tā shì bāng dà jiā zuò yí ge qián shì sù yuán de lǎo shī
就是他可以帮你催眠
jiù shì tā kě yǐ bāng nǐ cuī mián
然后帮你看到你的前世
rán hòu bāng nǐ kàn dào nǐ de qián shì
你是谁你在哪生活
nǐ shì shuí nǐ zài nǎ shēng huó
嗯我
en wǒ
我不太相信这个
wǒ bú tài xiāng xìn zhè ge
但是我又不完全不信
dàn shì wǒ yòu bù wán quán bú xìn
他在视频里说
tā zài shì pín lǐ shuō
如果你觉得你去到一个地方
rú guǒ nǐ jué de nǐ qù dào yí ge dì fang
非常的亲切
fēi cháng de qīn qiè
有可能在上辈子
yǒu kě néng zài shàng bèi zi
在前世你就是生活在那里的
zài qián shì nǐ jiù shì shēng huó zài nà lǐ de
哇
wa
是不是很神奇
shì bú shì hěn shén qí
那太好了
nà tài hǎo le
而且我想到我去的那个地方
ér qiě wǒ xiǎng dào wǒ qù de nà ge dì fang
我去那个上海的东方明珠塔
wǒ qù nà ge shàng hǎi de dōng fāng míng zhū tǎ
难道我上辈子是在上海的东方明珠塔
nán dào wǒ shàng bèi zi shì zài shàng hǎi de dōng fāng míng zhū tǎ
有可能那我也太有钱了吧
yǒu kě néng nà wǒ yě tài yǒu qián le ba
太有钱了
tài yǒu qián le
上辈子你就是一个有钱人
shàng bèi zi nǐ jiù shì yí ge yǒu qián rén
对
duì
对可能这辈子没有上辈子有钱
duì kě néng zhè bèi zi méi yǒu shàng bèi zi yǒu qián
你后面也会越来越有钱的
nǐ hòu miàn yě huì yuè lái yuè yǒu qián de
对
duì
等我有一天把东方明珠塔买下来
děng wǒ yǒu yì tiān bǎ dōng fāng míng zhū tǎ mǎi xià lái
天呐
tiān na
你太有钱了
nǐ tài yǒu qián le
我们就在那里工作
wǒ men jiù zài nà lǐ gōng zuò
对对对
duì duì duì
太有钱了
tài yǒu qián le
对
duì
你知道吗蔚萱
nǐ zhī dào ma wèi xuān
中国政府应该不会让我这样做
zhōng guó zhèng fǔ yīng gāi bú huì ràng wǒ zhè yàng zuò
对
duì
就是我们有一个学生
jiù shì wǒ men yǒu yí ge xué shēng
他在上海工作
tā zài shàng hǎi gōng zuò
他在上海有公司
tā zài shàng hǎi yǒu gōng sī
然后我问他
rán hòu wǒ wèn tā
你觉得上海有意思吗
nǐ jué de shàng hǎi yǒu yì si ma
他告诉我
tā gào su wǒ
范范如果你有钱
fàn fàn rú guǒ nǐ yǒu qián
那你在上海你会觉得很有意思
nà nǐ zài shàng hǎi nǐ huì jué de hěn yǒu yì si
上海就是有钱人的天堂
shàng hǎi jiù shì yǒu qián rén de tiān táng
如果一个人说
rú guǒ yí ge rén shuō
我觉得上海好无聊
wǒ jué de shàng hǎi hǎo wú liáo
上海也没有什么东西
shàng hǎi yě méi yǒu shén me dōng xi
这个人可能没有钱
zhè ge rén kě néng méi yǒu qián
对可能是一个穷人
duì kě néng shì yí ge qióng rén
比如我们
bǐ rú wǒ men
对
duì
我们去上海可能就是在外滩
wǒ men qù shàng hǎi kě néng jiù shì zài wài tān
走一走
zǒu yì zǒu
看一看夜景
kàn yí kàn yè jǐng
但是如果我们有钱
dàn shì rú guǒ wǒ men yǒu qián
我们可以去很多地方玩
wǒ men kě yǐ qù hěn duō dì fang wán
对对
duì duì
范范我想给你讲一个
fàn fàn wǒ xiǎng gěi nǐ jiǎng yí ge
我以前做过的很神奇的梦
wǒ yǐ qián zuò guò de hěn shén qí de mèng
你说呀
nǐ shuō ya
是关于怀孕的
shì guān yú huái yùn de
那个时候我跟我老公
nà ge shí hou wǒ gēn wǒ lǎo gōng
我们打算想要一个孩子
wǒ men dǎ suàn xiǎng yào yí ge hái zi
其实那个时候我已经怀孕了
qí shí nà ge shí hou wǒ yǐ jīng huái yùn le
但是我自己不知道
dàn shì wǒ zì jǐ bù zhī dào
因为太早了
yīn wèi tài zǎo le
而且我怀孕的时候我没有任何的反应
ér qiě wǒ huái yùn de shí hou wǒ méi yǒu rèn hé de fǎn yìng
没有任何的感觉
méi yǒu rèn hé de gǎn jué
所以我不知道我怀孕了
suǒ yǐ wǒ bù zhī dào wǒ huái yùn le
然后是有一天晚上
rán hòu shì yǒu yì tiān wǎn shang
我做梦我梦到了一个很大很大
wǒ zuò mèng wǒ mèng dào le yí ge hěn dà hěn dà
很圆很白很粉很嫩的桃子
hěn yuán hěn bái hěn fěn hěn nèn de táo zi
很大很大的桃子
hěn dà hěn dà de táo zi
桃子啊
táo zi a
对桃子
duì táo zi
对吃的
duì chī de
吃的桃子
chī de táo zi
然后我在我的梦里
rán hòu wǒ zài wǒ de mèng lǐ
我看到这个桃子的时候
wǒ kàn dào zhè ge táo zi de shí hou
我想
wǒ xiǎng
这个桃子好大呀
zhè ge táo zi hǎo dà ya
好白呀好嫩啊
hǎo bái ya hǎo nèn a
一定很好吃
yí dìng hěn hǎo chī
我告诉了我妈妈
wǒ gào su le wǒ mā ma
我跟我妈妈说
wǒ gēn wǒ mā ma shuō
我昨天梦到了一个好大好大的桃子
wǒ zuó tiān mèng dào le yí ge hǎo dà hǎo dà de táo zi
你猜我妈妈说什么
nǐ cāi wǒ mā ma shuō shén me
萱你不会怀孕了吧
xuān nǐ bú huì huái yùn le ba
快去检查一下
kuài qù jiǎn chá yí xià
对我妈妈她和你说的一样
duì wǒ mā ma tā hé nǐ shuō de yí yàng
我妈妈说
wǒ mā ma shuō
你是不是怀孕了
nǐ shì bú shì huái yùn le
我说
wǒ shuō
为什么
wèi shén me
我妈妈说
wǒ mā ma shuō
因为她怀我的时候
yīn wèi tā huái wǒ de shí hou
那个时候她也不知道
nà ge shí hou tā yě bù zhī dào
但是她梦到了很大很大的树
dàn shì tā mèng dào le hěn dà hěn dà de shù
一棵很大很大的树
yì kē hěn dà hěn dà de shù
很绿然后很大
hěn lǜ rán hòu hěn dà
所以我妈妈觉得
suǒ yǐ wǒ mā ma jué de
有可能我也怀孕了
yǒu kě néng wǒ yě huái yùn le
她说你要不要去医院
tā shuō nǐ yào bú yào qù yī yuàn
你去看一看
nǐ qù kàn yí kàn
你是不是怀孕了
nǐ shì bú shì huái yùn le
太神奇了
tài shén qí le
然后我就
rán hòu wǒ jiù
对啊然后我就买了试纸
duì a rán hòu wǒ jiù mǎi le shì zhǐ
我先在家里测
wǒ xiān zài jiā lǐ cè
我就真的怀孕了
wǒ jiù zhēn de huái yùn le
我就哇
wǒ jiù wa
这个梦好神奇
zhè ge mèng hǎo shén qí
太神奇了
tài shén qí le
天呐太神奇了
tiān na tài shén qí le
还有吗范范
hái yǒu ma fàn fàn
对
duì
你还有神奇的梦要告诉我吗
nǐ hái yǒu shén qí de mèng yào gào su wǒ ma
我觉得我没有
wǒ jué de wǒ méi yǒu
但是就是关于怀孕做梦这件事情
dàn shì jiù shì guān yú huái yùn zuò mèng zhè jiàn shì qíng
我也听别的朋友讲过
wǒ yě tīng bié de péng you jiǎng guò
她说她就是梦到那个有一个宝宝
tā shuō tā jiù shì mèng dào nà ge yǒu yí ge bǎo bao
她在天上说她要选一个妈妈
tā zài tiān shang shuō tā yào xuǎn yí ge mā ma
然后她就选到她
rán hòu tā jiù xuǎn dào tā
第二天她就觉得有一点
dì èr tiān tā jiù jué de yǒu yì diǎn
心里觉得怪怪的
xīn lǐ jué de guài guài de
然后她就买了一个
rán hòu tā jiù mǎi le yí ge
那个叫测纸是吗
nà ge jiào cè zhǐ shì ma
试纸
shì zhǐ
对试纸
duì shì zhǐ
然后在家试了一下
rán hòu zài jiā shì le yí xià
真的怀孕了
zhēn de huái yùn le
所以她梦到她的宝宝
suǒ yǐ tā mèng dào tā de bǎo bao
选了她当妈妈
xuǎn le tā dāng mā ma
对对对然后她就怀孕了
duì duì duì rán hòu tā jiù huái yùn le
这个也很神奇
zhè ge yě hěn shén qí
这个真的太神奇了
zhè ge zhēn de tài shén qí le
我都不敢相信
wǒ dōu bù gǎn xiāng xìn
好那最后一个问题
hǎo nà zuì hòu yí ge wèn tí
范范你最想你现在你最想做什么梦
fàn fàn nǐ zuì xiǎng nǐ xiàn zài nǐ zuì xiǎng zuò shén me mèng
哇
wa
现在的话
xiàn zài de huà
我觉得
wǒ jué de
我想要有很多很多的钱
wǒ xiǎng yào yǒu hěn duō hěn duō de qián
我的房间里最好全都是钱
wǒ de fáng jiān lǐ zuì hǎo quán dōu shì qián
这样我就每天躺在钱上
zhè yàng wǒ jiù měi tiān tǎng zài qián shang
我也不需要吃饭
wǒ yě bù xū yào chī fàn
钱太硬
qián tài yìng
我说的什么呀
wǒ shuō de shén me ya
我说喝酒对不对
wǒ shuō hē jiǔ duì bú duì
我说天呐
wǒ shuō tiān na
我都不知道我自己在说什么
wǒ dōu bù zhī dào wǒ zì jǐ zài shuō shén me
已经睡在钱上了
yǐ jīng shuì zài qián shang le
太开心了
tài kāi xīn le
对对对
duì duì duì
我已经不知道我要干什么了
wǒ yǐ jīng bù zhī dào wǒ yào gàn shén me le
你可以做一个关于彩票的梦
nǐ kě yǐ zuò yí ge guān yú cǎi piào de mèng
然后你梦到这次的彩票号码是多少
rán hòu nǐ mèng dào zhè cì de cǎi piào hào mǎ shì duō shao
然后你去买彩票
rán hòu nǐ qù mǎi cǎi piào
对对对
duì duì duì
我非常想要梦到这个彩票的号码
wǒ fēi cháng xiǎng yào mèng dào zhè ge cǎi piào de hào mǎ
但是我一次都没有梦到过
dàn shì wǒ yí cì dōu méi yǒu mèng dào guò
哈哈哈
hā hā hā
今天晚上试一试
jīn tiān wǎn shang shì yí shì
对我一定要早一点睡觉
duì wǒ yí dìng yào zǎo yì diǎn shuì jiào
早一点睡觉的话
zǎo yì diǎn shuì jiào de huà
有可能会有机会梦到这个彩票号码
yǒu kě néng huì yǒu jī huì mèng dào zhè ge cǎi piào hào mǎ
如果睡得太晚对
rú guǒ shuì de tài wǎn duì
那我的梦就会比较短
nà wǒ de mèng jiù huì bǐ jiào duǎn
有可能机会也比较小
yǒu kě néng jī huì yě bǐ jiào xiǎo
你有没有什么特别想要做的梦
nǐ yǒu méi yǒu shén me tè bié xiǎng yào zuò de mèng
我其实范范
wǒ qí shí fàn fàn
我已经很久没有做梦了
wǒ yǐ jīng hěn jiǔ méi yǒu zuò mèng le
除了梦到我爸爸
chú le mèng dào wǒ bà ba
我已经很久都没有做梦了
wǒ yǐ jīng hěn jiǔ dōu méi yǒu zuò mèng le
真的那我不一样
zhēn de nà wǒ bù yí yàng
你知道为什么吗
nǐ zhī dào wèi shén me ma
为什么
wèi shén me
因为我有一个小宝宝
yīn wèi wǒ yǒu yí ge xiǎo bǎo bao
她睡觉不太好
tā shuì jiào bú tài hǎo
所以我要照顾她
suǒ yǐ wǒ yào zhào gù tā
可能我还没有睡觉很长时间
kě néng wǒ hái méi yǒu shuì jiào hěn cháng shí jiān
还没有开始做梦我就醒了
hái méi yǒu kāi shǐ zuò mèng wǒ jiù xǐng le
啊
a
所以我现在没有什么机会可以做梦
suǒ yǐ wǒ xiàn zài méi yǒu shén me jī huì kě yǐ zuò mèng
明白天呐
míng bái tiān na
你真的很辛苦蔚萱
nǐ zhēn de hěn xīn kǔ wèi xuān
可是我想
kě shì wǒ xiǎng
如果我可以做梦的话
rú guǒ wǒ kě yǐ zuò mèng de huà
第一个我还是想要梦到我爸爸
dì yī ge wǒ hái shì xiǎng yào mèng dào wǒ bà ba
我想跟他在梦里聊一聊
wǒ xiǎng gēn tā zài mèng lǐ liáo yì liáo
每次我觉得我要睡觉之前
měi cì wǒ jué de wǒ yào shuì jiào zhī qián
我会想
wǒ huì xiǎng
如果今天我可以梦到我爸爸的话
rú guǒ jīn tiān wǒ kě yǐ mèng dào wǒ bà ba de huà
我一定不要醒来
wǒ yí dìng bú yào xǐng lái
我要多抱一会他
wǒ yào duō bào yì huì tā
我要拉着他的手
wǒ yào lā zhe tā de shǒu
跟他多聊一会天
gēn tā duō liáo yì huì tiān
然后再让他走
rán hòu zài ràng tā zǒu
这是我想做的第一个梦
zhè shì wǒ xiǎng zuò de dì yī ge mèng
第二个梦的话可能是关于钱
dì èr ge mèng de huà kě néng shì guān yú qián
但是不是买下来东方明珠
dàn shì bú shì mǎi xià lái dōng fāng míng zhū
那个梦有一点不现实
nà ge mèng yǒu yì diǎn bú xiàn shí
有点普通
yǒu diǎn pǔ tōng
对有点普通
duì yǒu diǎn pǔ tōng
你想要做什么
nǐ xiǎng yào zuò shén me
可能还是想要很多的钱
kě néng hái shì xiǎng yào hěn duō de qián
也有可能是我也去梦彩票的号码
yě yǒu kě néng shì wǒ yě qù mèng cǎi piào de hào mǎ
然后我去买彩票
rán hòu wǒ qù mǎi cǎi piào
好吧
hǎo ba
我们都是一样的爱钱的人
wǒ men dōu shì yí yàng de ài qián de rén
或者我觉得最简单的一个梦是
huò zhě wǒ jué de zuì jiǎn dān de yí ge mèng shì
梦到一个我以前没有生孩子以前
mèng dào yí ge wǒ yǐ qián méi yǒu shēng hái zi yǐ qián
最普通的一天
zuì pǔ tōng de yì tiān
可能是早晨
kě néng shì zǎo chén
我睡到自然醒
wǒ shuì dào zì rán xǐng
然后我出去走一走
rán hòu wǒ chū qù zǒu yì zǒu
我逛一逛早市
wǒ guàng yí guàng zǎo shì
在早市吃个早点
zài zǎo shì chī ge zǎo diǎn
然后我可能去做运动
rán hòu wǒ kě néng qù zuò yùn dòng
我去游泳
wǒ qù yóu yǒng
跑步
pǎo bù
做瑜伽然后我回来上课
zuò yú jiā rán hòu wǒ huí lái shàng kè
然后晚上的时候我也可以出去散步
rán hòu wǎn shang de shí hou wǒ yě kě yǐ chū qù sàn bù
下了课我可以看我喜欢看的电视剧
xià le kè wǒ kě yǐ kàn wǒ xǐ huān kàn de diàn shì jù
听起来是很美好的一天
tīng qǐ lái shì hěn měi hǎo de yì tiān
好像这就是我的生活
hǎo xiàng zhè jiù shì wǒ de shēng huó
很美好的一天
hěn měi hǎo de yì tiān
对对
duì duì
你现在的生活是我非常羡慕的生活
nǐ xiàn zài de shēng huó shì wǒ fēi cháng xiàn mù de shēng huó
可能是你普通的一天
kě néng shì nǐ pǔ tōng de yì tiān
对
duì
但是是我
dàn shì shì wǒ
很羡慕的一天
hěn xiàn mù de yì tiān
对但是你做妈妈你也很幸福
duì dàn shì nǐ zuò mā ma nǐ yě hěn xìng fú
是的
shì de
对
duì
做妈妈也很幸福
zuò mā ma yě hěn xìng fú
可是我也很想要做梦
kě shì wǒ yě hěn xiǎng yào zuò mèng
范范
fàn fàn
对对对
duì duì duì
明白
míng bai
其实我也非常想梦到我的爷爷呀
qí shí wǒ yě fēi cháng xiǎng mèng dào wǒ de yé ye ya
我的爸爸
wǒ de bà ba
我的姥姥
wǒ de lǎo lao
但是蔚萱我现在有一个很好的
dàn shì wèi xuān wǒ xiàn zài yǒu yí ge hěn hǎo de
办法
bàn fǎ
我不用梦到我爸爸
wǒ bú yòng mèng dào wǒ bà ba
我也可以跟他聊天
wǒ yě kě yǐ gēn tā liáo tiān
你想知道吗
nǐ xiǎng zhī dào ma
你做什么
nǐ zuò shén me
你知道很奇怪的一件事情
nǐ zhī dào hěn qí guài de yí jiàn shì qíng
就是我每次去厕所的时候
jiù shì wǒ měi cì qù cè suǒ de shí hou
我会在我的厕所发现一只很小的虫子
wǒ huì zài wǒ de cè suǒ fā xiàn yì zhī hěn xiǎo de chóng zi
这个虫子的名字叫蟑螂
zhè ge chóng zi de míng zi jiào zhāng láng
然后呢
rán hòu ne
我有一种感觉
wǒ yǒu yì zhǒng gǎn jué
我就觉得他是我爸爸
wǒ jiù jué de tā shì wǒ bà ba
然后我就每一次在厕所的时候
rán hòu wǒ jiù měi yí cì zài cè suǒ de shí hou
我就会跟他说话
wǒ jiù huì gēn tā shuō huà
因为我爸爸他后来没有头发了
yīn wèi wǒ bà ba tā hòu lái méi yǒu tóu fa le
所以大家就叫他光头老范
suǒ yǐ dà jiā jiù jiào tā guāng tóu lǎo fàn
我就会问他
wǒ jiù huì wèn tā
我说嗨光头老范
wǒ shuō hāi guāng tóu lǎo fàn
你最近过得怎么样
nǐ zuì jìn guò de zěn me yàng
最近吃的怎么样
zuì jìn chī de zěn me yàng
有没有找新的女朋友呀之类的
yǒu méi yǒu zhǎo xīn de nǚ péng you ya zhī lèi de
最近在做什么工作
zuì jìn zài zuò shén me gōng zuò
钱够不够花之类的
qián gòu bú gòu huā zhī lèi de
就是我每天上厕所
jiù shì wǒ měi tiān shàng cè suǒ
很多时候都可以见到这一只虫子
hěn duō shí hou dōu kě yǐ jiàn dào zhè yì zhī chóng zi
然后还跟我的男朋友说
rán hòu hái gēn wǒ de nán péng you shuō
我说那只虫子可能是叔叔变的
wǒ shuō nà zhī chóng zi kě néng shì shū shu biàn de
你千万不要打死他
nǐ qiān wàn bú yào dǎ sǐ tā
他说好的
tā shuō hǎo de
每次我去厕所
měi cì wǒ qù cè suǒ
他就听到我在里面絮絮叨叨
tā jiù tīng dào wǒ zài lǐ miàn xù xù dāo dāo
絮絮叨叨说很多话
xù xù dāo dāo shuō hěn duō huà
对
duì
你觉得那个可能是你爸爸
nǐ jué de nà ge kě néng shì nǐ bà ba
对对对
duì duì duì
是的
shì de
所以我现在我想跟它聊天的时候
suǒ yǐ wǒ xiàn zài wǒ xiǎng gēn tā liáo tiān de shí hou
我就去厕所看一看这只虫子有没有来
wǒ jiù qù cè suǒ kàn yí kàn zhè zhī chóng zi yǒu méi yǒu lái
我以为你会说
wǒ yǐ wéi nǐ huì shuō
你给你爸爸的微信发消息
nǐ gěi nǐ bà ba de wēi xìn fā xiāo xi
或者给他发语音
huò zhě gěi tā fā yǔ yīn
这个是我经常会做的事情
zhè ge shì wǒ jīng cháng huì zuò de shì qíng
有一次范范
yǒu yí cì fàn fàn
很神奇的事
hěn shén qí de shì
我给我爸爸发微信消息
wǒ gěi wǒ bà ba fā wēi xìn xiāo xi
然后我说
rán hòu wǒ shuō
我好想你啊
wǒ hǎo xiǎng nǐ a
说爸爸
shuō bà ba
我好想你啊
wǒ hǎo xiǎng nǐ a
然后他给我回消息了
rán hòu tā gěi wǒ huí xiāo xi le
蔚萱你说的是真的吗
wèi xuān nǐ shuō de shì zhēn de ma
然后后来我知道
rán hòu hòu lái wǒ zhī dào
是真的
shì zhēn de
但是不是我爸爸给我回的消息
dàn shì bú shì wǒ bà ba gěi wǒ huí de xiāo xi
是我妈妈
shì wǒ mā ma
我妈妈拿着我爸爸手机
wǒ mā ma nǎ zhe wǒ bà ba shǒu jī
对然后她觉得就是我太想我爸爸了
duì rán hòu tā jué de jiù shì wǒ tài xiǎng wǒ bà ba le
所以她拿我爸爸手机
suǒ yǐ tā ná wǒ bà ba shǒu jī
给我回了一个消息
gěi wǒ huí le yí ge xiāo xi
吓死我了
xià sǐ wǒ le
所以太好笑了
suǒ yǐ tài hǎo xiào le
什么情况
shén me qíng kuàng
对我跟我妈妈说
duì wǒ gēn wǒ mā ma shuō
我说
wǒ shuō
我爸这个手机给我回消息了
wǒ bà zhè ge shǒu jī gěi wǒ huí xiāo xi le
我妈妈说
wǒ mā ma shuō
对啊我给你回的
duì a wǒ gěi nǐ huí de
太好笑了
tài hǎo xiào le
我说
wǒ shuō
又吓人又好笑
yòu xià rén yòu hǎo xiào
我说我谢谢你
wǒ shuō wǒ xiè xiè nǐ
可是对
kě shì duì
吓我一跳
xià wǒ yí tiào
我说
wǒ shuō
我谢谢你
wǒ xiè xiè nǐ
但是以后你不用给我回了
dàn shì yǐ hòu nǐ bú yòng gěi wǒ huí le
对
duì
你看我妈妈也很可爱
nǐ kàn wǒ mā ma yě hěn kě ài
真的真的太好笑了对
zhēn de zhēn de tài hǎo xiào le duì
这个呢
zhè ge ne
就是我们今天的播客的内容了
jiù shì wǒ men jīn tiān de bō kè de nèi róng le
关于我们做的梦
guān yú wǒ men zuò de mèng
有开心的
yǒu kāi xīn de
然后也有难过的
rán hòu yě yǒu nán guò de
还有是我们希望做的梦
hái yǒu shì wǒ men xī wàng zuò de mèng
你们呢你们有没有做过什么奇怪的
nǐ men ne nǐ men yǒu méi yǒu zuò guò shén me qí guài de
有意思的梦
yǒu yì si de mèng
欢迎留言告诉我们
huān yíng liú yán gào su wǒ men
那我们下次再见
nà wǒ men xià cì zài jiàn
范范bye
fàn fàn bye